Dari seragamnya, mereka syuting
film Godora sang Raja Kaiju.
Wah, itu Katsuragi Seina!
Siapa?
Lo?
Itu...
Minami?
- Kurotaso!
- Kuroe!
Sudah kuduga.
Memang aku yang minta putus,
tapi itu terlalu cepat, kan?
Daripada harus sakit hati...
Aku harus kembali jadi diri yang dulu.
Kembali ke diriku yang belum tahu
badai emosi ini.
Begitu lebih baik!
Dunia juga akan damai!
KAIJU DARA CARAMELISE
Dia pacarmu?
Ah, iya.
Tapi, wajahmu kelihatan galau.
Kamu habis diajak putus?
Yah, begitulah.
Sayang sekali.
Iya.
Wajah aslinya begini?
Kamu tahu, enggak?
Rubah Licik itu.
Bakatnya di dunia hiburan memang juara,
tapi dia wanita berbahaya.
Dia menghalalkan segala cara
demi reputasi acara dan kariernya.
Pemula yang mendekatinya,
akan diisap sari patinya sampai ke tulang.
Entah apa yang kamu tuju di industri ini,
tapi kalau mau berhenti,
sekarang saatnya.
Aku cuma ingin kembali punya
waktu bersama pacarku.
Hah? Kok masuk dunia hiburan?
A-Anu...
Kukira kalau muncul di TV,
orang-orang akan bosan.
Sekaligus menyampaikan
fakta soal Harugon.
Dasar tumpul.
Sifat polosmu itu malah dimanfaatkan.
Saking tidak pekanya, pasti kamu
tidak menyadari perasaan pacarmu.
Tenang saja, jangan khawatir.
I-Iya.
Astaga, apa-apaan aku ini?
Waktunya latihan, Pemula.
Adegan reuni sambil pelukan.
Eh?
Mau protes?
Lagian,
aku memang mau kita akting bareng,
tapi kenapa harus jadi pacar?
Ma-Maaf!
Salah! Harus lebih bergairah!
Bukannya itu cuma latihan akting?
Iya.
Kita harus segera meluruskan
kesalahpahaman Kuroe!
Dia lari ke arah sana, kan?
Apa?
Suara apa itu?
Ledakan?
Mu-Mustahil.
Kaiju?
Mungkinkah dia datang
untuk mengalahkanku?
Ti-Tidak...
Mana mungkin, ah!
Ini bukan film kaiju!
Ternyata dia memang mengincarku!
Apa itu?
Hentikan syutingnya!
Jeda dulu!
Kaiju? Bukan Harugon?
Dia membabi buta!
Iya...
Bagaimana ini, Manaty?
Ya, tentu saja...
Aku harus menghampirinya!
Kaiju baru telah muncul!
Ayo lari!
Namamu!
- Manatsu?
- Tolong beri tahu siapa namamu!
- Dan teman sekelasnya...
Gawat, Minami!
Kurotaso lari ke arah kaiju itu!
Eh?
Awalnya kami bersama-sama!
Tapi, dia syok melihat adegan pelukanmu!
Kenapa melamun?
Ayo cepat lari!
Akaishi.
Akaishi?
Hei!
Kamu mau ke sana?
Sudah bosan hidup, ya?
Tidak!
Kami pasti kembali! Berdua!
Kalian larilah!
Berjuanglah, Minami!
Kamu harus kembali!
Duh, aku jadi kayak pacar aslinya, dong!
- Aku juga tidak bisa tinggal diam!
- Seina sungguhan!
Aku mengikuti media sosialmu sejak lama!
Ma-Makasih...
Kamerawan, kejar dia!
Eh? Kamu bicara apa?
Sudahlah, ini kesempatan kita
menarik penonton!
Berita terkini.
Makhluk terbang raksasa
telah muncul di Harumi.
Warga sekitar lokasi
harap segera mengungsi.
Makhluk terbang raksasa
telah muncul di Harumi.
Warga sekitar lokasi
harap segera mengungsi.
Dia mencariku.
Bagaimana ini?
Kalau begini, akan banyak korban.
Aku...
Enggak, enggak!
Mustahil melawan makhluk itu!
Ketemu! Di sana!
Akaishi!
Akaishi itu keren, ya.
Bukannya dia selalu menunduk?
Tapi, tatapannya sangat kuat.
Dia seolah selalu melawan sesuatu.
Kayak samurai!
Kamu cuma dipandang sinis, tahu.
Kupikir dia pasti jauh berbeda denganku.
GENDUT
Diriku yang takut bila akan
sendiri lagi seperti dulu...
Makan ini.
Aku tidak peduli
kamu gendut atau cungkring.
Tapi hari ini, aku bersyukur
datang ke sini bersamamu.
Ada juga manusia seperti itu di sekitarmu.
Setidaknya, ada satu.
Apa Manatsu dan Rairi sudah kabur?
Kurotaso, kamu masih hidup?
Sudah ketemu Minami?
Kurotaso, kamu aman?
Pokoknya, lihat video ini!
PANGERAN KAIJU, BERTEMU DENGAN KAIJU BARU
Akaishi!
Minami?
SIARAN LANGSUNG TELAH TERHENTI
Minami...
Minami!
Dia...
Asyik, dapat adegan mantap!
Indah, kok.
Akaishi!
Enggak mau.
Aku enggak mau berakhir seperti ini!
Aku benar-benar mencintaimu!
Minami!
Akaishi!
Akaishi...
Minami!
Akaishi?
EPISODE 11: KUROE VS AKAE
Harugon bertarung melawan kaiju!
Bukankah kita terlalu dekat?
Diempaskan oleh Harugon
adalah kehormatan bagiku!
Jangan bercanda!
Tidak!
Turunkan aku di tempat aman!
Kenapa aku harus ikut naik juga?
Naik helikopter lebih aman, lo.
Ayo, mendekat ke Harugon!
Roger.
Manaty!
Aku akan melihat aksi Harugon dari dekat!
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Tidak!
Sungguh di luar dugaan!
Makhluk raksasa sedang mencoba
mendominasi makhluk terbang raksasa!
Kita sedang melihat pemandangan
yang sulit dipercaya!
Harugon!
Bagus, Harugon! Hajar dia!
Harugon...
Aku tidak sanggup!
Meski berwujud kaiju,
aku tetap takut, tahu!
JSDF jangan cuma nonton!
Bantu, dong!
Hebat!
Dihajar Harugon, tuh!
Berjuanglah, Harugon!
Enggak, enggak, enggak!
Jangan berharap padaku!
Soalnya aku
cuma gadis SMA biasa, tahu!
Su-Sulit dipercaya!
Makhluk raksasa alias Harugon,
telah mendominasi
makhluk terbang raksasa!
Syukurlah!
Hebat! Luar biasa!
Memang kamulah yang nomor satu!
Bahaya, Manaty!
Manatsu? Rairi?
Syukurlah kalian selamat!
Ayo lebih dekat lagi!
Tidak!
Turunkan aku!
Aduh, padahal kita
ada di kursi naratama, lo.
Mubazir kalau sembunyi, Seina.
Tidak!
Apa Minami baik-baik saja?
Di mana dia?
Apa dia terluka?
Aku ingin cepat kembali ke wujud semula.
Aku ingin segera bertemu dengannya!
Mungkin sebaiknya kita putus.
Bodohnya aku!
Bisa-bisanya bilang begitu!
Padahal...
Aku sangat mencintainya!
Aku...
Sungguh bodoh!
Makhluk raksasa kembali mendekat
ke arah Harumi dengan cepat!
Segeralah mengungsi!
Minami.
Minami!
Kalian juga cepat mengungsi!
Semuanya, jangan berhenti!
Cih, padahal aku ingin lihat dari dekat.
Hei, ayo pergi!
Aku tidak akan pergi.
Aku ada di sini.
Kalau begitu, aku juga di sini!
Eh?
Aku suka Kak Kuroe lebih darimu!
Wek!
Kamu kayak anak kecil, ya.
Aku memang anak kecil!
SD? Serius?
Aku memang anak SD,
tapi enggak akan kalah darimu!
Minami!
Tolong jangan hiraukan aku
dan terbanglah tinggi.
Kenapa aku tidak mendengar penjelasannya?
Apa itu?
Kaiju-nya bersinar.
Jangan-jangan...
Harugon, lari!
Harugon!
Manisan berikutnya adalah panekuk.
Kembali bersama Minami...